porque Deus não leva a Israel para o
propósito que é Canaã Porque não usa o
caminho mais rápido número 1 o povo não
tinha estrutura emocional eles estavam
com emocional fragilizado foram
massacrados como escravos baixa estima
isso é uma coisa terrível
psicologicamente não estavam preparados
tinham mentalidade de escravo como é que
ia enfrentar a guerra
fisicamente não estavam preparados nos
últimos anos antes de sair do Egito
foram massacrados em piedosamente o
faraó fisicamente debilitado
espiritualmente precisavam ter mais
experiências com Deus e aprender a
obedecer a Deus por isso que Deus não
entregou logo para ele tá achando que tá
demorando o deserto é a escola de Deus
para conquistar Canaã isso tudo é uma
tipologia bíblica gente o deserto
representa o mundo a nossa trajetória
aqui para chegar no propósito que é o
céu Deus está treinando você queridão
é isso que ele tá fazendo só tem uma
coisa para você chegar no propósito
obedeça a direção de Deus e creia no que
ele fala